Sub ocr & sync bởi zinzuno
CHƯƠNG 39: ĐỘNG NÃO CHÚT ĐI RỒI TỰ MÀ NGHĨ RA
Thầy Ga! Đợi một chút ạ.
Thầy ơi! Em có chuyện muốn nói!
Chờ một chút. Đợi đã.
Chỉ một giây thôi.
Chờ một chút.
Chuyện gì?
Em...
Em đang rất chật vật với lớp toán sau giờ học.
Gì cơ?
Thầy biết đấy,
em...
Em cứ bỏ bài tập,
và em cảm thấy như mình đang kéo chân các bạn khác.
Chuyện đó khiến lòng em nặng trĩu.
Em thấy có lỗi lắm, thưa thầy.
Vậy là em hoàn toàn không muốn học thêm gì nữa à?
Lời hứa em đã hứa mười năm trước thì sao?
Hồi đó em nói hùng hồn lắm mà.
Dạ?
Tôi đang nói em đấy.
Eui Ju.
Em sao a?
Tôi đã thật sự tin rằng em sẽ giỏi toán.
Ý thầy là...
em đã hứa với thầy ạ?
Lời hứa gì cơ?
Quên đi.
Gì ạ?
Thầy Ga, đợi đã.
TẬP 13
Hãy nói cho em biết em đã hứa gì đi ạ.
Thầy Gal!
Em đã dọn lớp chưa?
À, đúng rồi.
Em chào thầy.
Lời hứa?
Tớ không làm được đâu.
Tớ thật sự không làm được.
Vậy viết thư cho thầy ấy đi.
Thư á?
Ừ, cậu là tác giả mà.
Dùng ngôn từ để tỏ tình đi.
Tỏ tình á?
CHÚNG TA TỪNG LÀ BẠN, TẬP 9
Tớ tới rồi đây.
Sao trước giờ mình không nghĩ ra chuyện này nhỉ?
Mình chỉ cần nói cho thầy ấy biết cảm xúc của mình thông qua tác phẩm thôi mà.
Ăn đi. Tôi biết cậu đói rồi.
Cảm ơn.
Cậu thật sự chọn tôi,
hay cậu chỉ đang chạy trốn khỏi Tae Ha?
Có khác gì nhau sao?
-Khác rất nhiều đấy!
Tôi không muốn làm nơi trú ẩn của cậu.
Chỉ là nghĩ đến Tae Ha khiến tôi thấy khó chịu.
Ở cạnh câu thì dễ chịu hơn.
Dễ chịu hơn?
Vậy ra trong mắt cậu, tôi là thế à.
Nghe hơi phũ đấy.
Xin lỗi vì đã ích kỷ như vậy.
Không sao, vì tôi cũng ích kỷ mà.
Nếu tôi ở bên cậu khi cậu đang rối bời,
biết đâu cuối cùng cậu sẽ chọn tôi.
VÀO KHOẢNH KHẮC ĐÓ, YOON QUYẾT ĐỊNH TỎ TÌNH
SI-ON, TÔI THÍCH CẬU
Thật ra,
tôi đã thích câu từ lâu rồi.
Từ hồi cấp ba.
Nếu hôm nay tôi không nói với cậu,
chắc tôi sẽ hối hận
오늘 đến hết đời mất.
Sao cậu lại không biết tôi cảm thấy thế nào?
Tôi phải nói thẳng ra sao?
Cậu không thể động não chút rồi tự hiểu ra à?
Tôi thích câu.
Mỗi lần cậu nhìn tôi,
tôi cảm thấy tim mình như sắp nổ tung.
Chỉ cần cậu lướt qua tôi thôi,
tim tôi cũng rung lên.
Ngay cả bây giờ cũng vậy.
Ngay cả khi cậu chọc tức tôi và cư xử xấu tính.
Ngay cả khi cậu làm tôi bẽ mặt vì tôi dở toán.
Tôi chưa từng ghét cậu.
Tôi thích cậu. Tôi thích cậu, được chưa?
Tôi thật sự rất thích cậu, Si On!
Tôi thích câu.
Vậy là,
cậu không viết thư à?
Um...
Tớ sẽ làm lúc khác.
Trời ạ. Lúc khác là lúc nào?
Dù tớ có thú nhận tình cảm,
thì có gì thay đổi sao?
Cứ cho là tớ lấy hết can đảm để nói với thầy ấy rằng tớ thích thầy ấy.
Rồi sao nữa?
Đâu phải thầy ấy sẽ đáp lại tình cảm của tớ.
Chào buổi sáng.
-
Đi nói chuyện với thầy ấy đi.
Đi đi.
Thầy Ga.
Hôm qua em đã đăng tập mới.
Thầy đã có dịp xem chưa ạ?
Thầy thấy thế nào ạ?
Yoon thay đổi nhiều như vậy thật kỳ lạ.
Sao cậu ta lại nói thế?
Đột ngột quá.
Sao vậy?
Sao? Thầy ấy nói gì ạ?
Không có gì đâu.
- Đi thôi.
-Sao?
Chào buổi sáng.
Các em đều mang bài tập rồi chứ.
- Dạ rồi.
Nộp ngay đi. Đừng làm trong lớp.
Chuyến lên phía trước.
Vâng ạ.
- Vâng ga. ạ.
- Đợi đã.
Chờ chút.
Có ai chưa làm không?
Em ạ, thưa thầy.
Đứng lên, Eui Ju.
Sao em không làm?
Em quên ạ.
Quên?
Thứ tự ưu tiên của em đâu rồi?
Chẳng phải ưu tiên hàng đầu
của em là học và làm bài tập sao?
Tôi nói sai à?
Em định cứ tiếp tục như thế à?
Không ạ.
Đến ngày mai, tôi muốn em làm bài tập gốc cộng thêm vài bài nâng cao.
Vâng ạ.
Ngồi xuống.
Được rồi, mở trang 99.
Cậu đã làm gì sai à?
Sao thầy ấy lại khắt khe với cậu vậy?
Tớ không biết.
Tớ tiêu rồi.
Sao thấy ấy cứng nhắc thế nhỉ
CHƯƠNG 40: CẦU NGHI MINH GIẤU ĐƯỢC SAO?
Bài kiểm tra toán đột xuất ấy.
Thầy Ga nói không cho nửa điểm.
Thầy ấy chẳng có lòng trắc ẩn gì cả.
Cứ như Ai vậy.
Không phải thầy ấy chỉ làm theo quy định thôi sao?
Như vậy có khi còn công bằng hơn.
Cậu đang nói gì vậy?
Mặt đẹp thì sao chứ?
Chuẩn luôn.
Điều đó còn khiến người ta bực hơn.
Thầy ấy đẹp trai như hoàng tử bạch mã,
nhưng tính cách thì tệ.
Đúng là phá hỏng ảo tưởng.
Tính thầy ấy đâu có tệ đến vậy.
Chỉ hơi gai góc thôi.
Hôm nay cậu sao vậy?
Trước đây cậu toàn nói xấu thấy ấy suốt còn gì.
Sao giờ lại bênh thầy ấy?
Tớ á? Tớ bênh hồi nào?
Hay là
cậu thích thầy ấy à?
Này.
Ăn nói cho cẩn thận.
Cậu ấy đâu có điên.
Ừ.
Tớ nói hơi quá rồi.
Cậu vượt quá giới hạn rồi đấy.
Xin lỗi. Lỗi tớ.
Đi thôi. Gặp lại sau nhé, Eui Ju.
Đồ ngốc.
Người ta nói tình yêu và cơn ho thì không giấu được đâu, nhóc ạ.
Mình bị phát hiện rồi sao?
Cậu nghĩ họ nhận ra rồi à?
Mình phải cẩn thận hơn mới được.
Ngôi trường trong tiểu thuyết mạng đó...
không giống trường mình sao?
- Cậu nghĩ vậy à?
- Các nhân vật giống giáo viên trường mình.
Tay chơi khúc côn cầu Tae Ha là thấy Jung còn du học sinh nhà giàu trở về là thầy Noh.
Này, xem này.
"Anh ấy luôn mặc áo cardigan màu be và đeo đồng hồ cũ dây da nâu."
Đó là thầy Yoon.
Đúng rồi. Lúc nãy tớ thấy thầy ấy.
Thầy ấy lại mặc cái cardigan đó.
Tớ đã bảo là tớ đúng mà.
Người còn lại chắc chắn là thầy Ga.
Hôm trước trong lớp,
tớ thấy thầy ấy luôn dùng ngón út khi chỉnh kính.
- Thật á?
- Năm lần thì cả năm đều vậy.
Y hệt Si On.
Tớ đẩy thuyền Si On với Yoon.
Tớ ủng hộ Taelia và Yoon.
CHÚNG TA TỪNG LÀ BẠN
Ju Si On?
- Kang Tae Ha?
- Nhìn này.
Choi Yoon?
VÀ XOAY ĐỒNG HỒ ĐỂ XEM GIỜ...
Si On nói,
- Khi một ngôi sao ra đời....
- Khi một ngôi sao ra đời,
gọi vô số đám mây bụi bao quanh nó dày đặc đến mức...
không thể nhìn thấy dù chỉ một bước phía trước.
Đó là lý do người ta nói...
"Đó là lý do người ta nói các vì sao được sinh ra từ hỗn loạn."
Bài toán này có vẻ phức tạp,
nhưng các em sẽ thấy nó thật ra rất đơn giản.
Thật ra, không bài toán nào...
có thể phức tạp bằng cuộc đời.
Tất cả đều là những điều thầy Ga từng nói.
Vậy có nghĩa là tác giả...
ở trong lớp mình sao?
Và cũng học lớp toán sau giờ học?
Đặt chút tâm huyết vào đi, được không?
Này, Eui Ju.
Đặt chút tâm huyết vào đi.
Chắc tranh cậu vẽ tệ lắm nên cô ấy mới thế đấy.
- Để tớ nói cậu nghe về vẽ tranh
- Không thể tin nổi.
Cậu thì biết gì về vẽ tranh?
- Được rồi, Picasso.
- Tha cho tớ đi.
Được rồi.
Eui Ju là người duy nhất phù hợp
-Hay quá.
- Jenny, cậu đang đọc gì vậy?
Năm Mươi Sắc Thái Ngài CEO.
Nam chính cuối cùng cũng đã tỏ tình rồi.
Không đời nào!
Anh ta tỏ tình thế nào?
Như thế này.
Rồi sau đó.
"Em biết anh không thể sống thiếu em mà."
"Sao em có thể từ chức chứ?"
Theo bình luận, tập sau cô ấy sẽ đến nhà anh ta.
Chắc anh ta sẽ giả vờ bị ốm.
Đúng là sáo rỗng,
Nhưng dù sáo rỗng, người ta vẫn mê như điếu đổ.
Sến muốn chết, nhưng sao lại hay thế này?
Tiểu thuyết lãng mạn đúng là kinh điển có lý do cả!
- Cậu nói đúng quá.
Tác phẩm của mấy nhà văn siêu nổi tiếng
thì đều na ná nhau cả mà, đúng không?
Sao thế, không ổn à?
Cậu bảo viết xong rồi mà.
Sau này nổi tiếng rồi cậu vẫn giữ bí mật chứ?
Nổi tiếng á?
- Cậu sẽ là người đầu tiên tớ kể.
- Thế mới đúng chứ?
Tôi đang ở trường.
Không sao đâu, nói được mà.
Bộ phim bọn mình xem ấy à?
Tất nhiên là nhớ rồi.
Sắp có phần hai á?
Thật luôn?
Chắc là cô gái hôm nọ rồi.
Tớ chưa xem.
Có gì mà cười dữ vậy?
Ưu tiên hàng đầu của em không phải nên là học với làm bài tập à?
Tôi nói sai sao?
Tự nhiên anh ấy nói vậy làm gì chứ.
Đột ngột quá.
Anh ấy chưa từng cười với mình như thế.
Đây là thứ người ta gọi là TÌNH YÊU à?
Sao cậu chịu đựng được nhiều lần như thế vậy?
Tớ sắp chết mất thôi.
Người ta học từ nỗi đau rồi trưởng thành mà.
Tớ chỉ ước tất cả chỉ là tiểu thuyết thôi.
Như thế mọi chuyện sẽ theo ý tớ hết.
Từ lúc tỏ tình đến
những chuyện sau đó và cả cái kết,
mọi thứ đều sẽ diễn ra như tớ muốn.
Thế sao? Cậu định bỏ cuộc luôn à?
Tớ còn chưa bắt đầu nữa.
Lấy gì mà bỏ cuộc chứ
Tớ đã bảo câu thế nào?
Với TÌNH YÊU thì cứ phải lao thẳng tới thôi.
Không.
Tớ không làm đâu.
Tớ dừng lại đây thôi, Go-ya
Nếu cứ tiếp tục,
trở có cảm giác mình sẽ bị xe đạp tông,
xong lại bị ô tô chạy 140 km/h cán tiếp.
Rồi cuối cùng nát bét luôn
Giờ đã đủ khó khăn rồi.
Tớ sẽ dừng lại ở đây thôi.
Thầy Ga nhìn cô ấy bằng ánh mắt yêu đương,
chứ không phải với tớ
Dù tớ có làm gì thì chuyện đó cũng chẳng thay đổi đâu.
Với lại, hơn hết là...
anh ấy trông rất hạnh phúc.
Như vậy chẳng phải là đủ rồi sao?
Tôi nghiệp câu quá,
Ngon thật đấy.
Này, hôm nay cậu đi đâu thế?
Đi chơi với ban Deul I à?
Làm gì có.
Cậu ấy về Seoul rồi.
Thật không đấy?
Tôi biết là cậu gặp cậu ấy rồi.
Hai đứa đang quen nhau à,
hay là tình cũ không rủ cũng tới
sau khi chia tay hồi trước?
Ăn cơm đi.
Nó đánh trống lảng kìa.
Sao thế?
Ngai à?
Là vậy đúng không, Woo Su bé nhỏ?
Dễ thương ghê!
Nó bảo không phải rồi thì thôi đi.
one
Ăn cơm đi.
Này.
Nghĩ đến biết bao cô gái
bị vẻ ngoài của nó mê hoặc xong vỡ mộng vì tính cách đi
Ôi, tội mấy cô bé đó quá.
- Đầy luôn ấy.
- Chuẩn thật.
Cậu lúc nào cũng lo việc nó ế lâu năm quá sẽ khiến nó
trở thành kiểu người độc hại, ngồi nguyền rủa cả thế giới.....
Này!
- Bụi thôi.
Có đau đâu.
Tôi biết hết chiêu của cậu rồi.
- Không xi nhê.
- Vẫn ăn đòn đấy thôi.
- Chẳng đau tí nào.
- Này, đang ăn cơm đấy.
- Mấy đứa là trẻ con à?
- Không đau luôn.
- Trời ạ.
-- Né còn không nối.
- Này này.
- Tôi đánh trúng gấp đôi nhé!
- Màn tỏ tình của Yoon đúng là cú twist luôn!
- Tôi không ngờ Yoon lại làm thế.
Xét về logic thì chẳng hợp lý,
nhưng cảm xúc thì quá đỉnh.
Thấy chưa?
Ai cũng thích màn tỏ tình của Yoon mà.
Sao anh ấy lại bảo kỳ cục chứ?
Chẳng lẽ tác giả học ở trường nữ Murin3
Cái quái gì vậy?
Rốt cuộc đây là cái gì thế?
Là người trong trường mình à?
Chắc chỉ là đoán trúng thôi nhỉ?
Ai còn thức thì giơ tay lên nào!
TÁC GIẢ CÓ HỌC Ở TRƯỜNG NỮ MURIM KHÔNG?
Cậu có đọc tiểu thuyết mạng không?
Dạo này thì không.
Sao thế? Câu đoca?
Không, không phải tớ.
Có một bộ tiểu thuyết mạng mà nhân vật chính
giống y hệt giáo viên Văn, Toán, Thể dục
và giáo viên tiếng Nhật của trường mình.
Hả? Thật á?
Một trong các nhân vật chính là thiên tài toán học.
Nghe bảo tính cách giống hệt thầy Ga luôn.
Kỳ lạ thật nhỉ?
- Không thể nào.
- Tớ biết mà.
Tớ tò mò chết đi được không biết ai viết luôn ấy.
Nếu là tớ thì chắc không giấu nổi đâu.
Eui Ju, cậu nghĩ sao?
Về chuyện gì?
Nếu là cậu, cậu nghĩ mình giấu được không?
Giấu chuyện gia
Tớ hỏi thế thôi.
Sao cậu nghiêm túc dữ vậy?
Ngon quá.
- Đúng là món ăn sexy.
-Nước dùng đỉnh thật.
Cậu ấy nói cứ như
đã hiểu hết mọi chuyện với vậy.
- Ngon thật đấy.
- Đúng không?
Cậu nộp bài tập toán chưa?
Hay là mình bảo cậu ấy giữ bí mật nhỉ?
Nhớ cậu ấy đi kể cho cả trường thì sao?
Không được. Mình phải làm sao đây
Tớ hỏi là cậu đã nộp bài tập toán chưa ấy.
Nếu hôm nay câu không nộp, thì kiểu gì cũng bị trừ điểm hạnh kiểm thêm đấy.
Ở đúng rồi, phải làm thôi.
Lát nữa tớ sẽ làm.
Eui Ju.
Đừng quên đấy nhé?
Sao thể. Có chuyện giá
Ừm.
Chắc chuyện bài toán làm cậu ấy phân tâm rồi.
Trứng cuộn ngon thật đấy.
Một trong những nhân vật chính
là thiên tài toán học đấy.
Nghe nói tính cách của anh ấy y hệt thầy Ga luôn.
Kỳ lạ nhỉ?
Eui Ju, cậu nghĩ sao?
Nếu là cậu, cậu nghĩ mình giấu nổi không?
Nhỡ đến mai cả trường đều biết thì sao?
CHƯƠNG 41:
KHÔNG CÓ BÍ MẬT NÀO GIỮ MÃI ĐƯỢC
- Này, lại đây!
- Cậu lấy lại ngủ nữa kìa.
Này, cậu đi đâu đấy?
- Cậu đi đâu vậy?
Cậu vừa ghé căng tin à?
- Bọn tớ không chấp nhận từ chối đâu.
Đưa đây xem nào.
Chào các em.
Chào thầy ạ.
Được rồi, Hôm nay chúng ta sẽ học bài đầu tiên về "Gongmudohaga".
Mở trang 168.
Thầy Yoon.
Sao em?
Cậu ấy sẽ bóc trần mình trước lớp à?
Không đâu nhỉ?
Bài thơ này là tác phẩm cuối cùng có trong để thị đúng không ạ?
Đúng rồi.
Cậu ổn chứ?
Có chuyện gì đúng không?
Không có gì đâu.
"Người thương ơi, đừng sang sông."
"Ôi thôi, người đã sang sông mất rồi."
Hay là mình
cứ thú nhận hết nhỉ?
Chẳng phải còn tốt hơn việc cứ thấp thỏm chờ chuyện vỡ lở sao?
Hay là mình cứ
BẠN CÓ MUỐN XÓA TIỂU THUYẾT NÀY KHÔNG?
Không thế nào.
Này, Eui ju.
Hôm qua trên đường đến lớp mỹ thuật, tớ chụp được ảnh con mèo này.
Dễ thương không?
Có chuyện gì à?
Không có gì cả.
ƯU ĐÃI ĐẶC BIỆT TRÊN MẠNG
Này.
Trời ơi.
Cậu lạ lắm đấy.
Có chuyện gì vậy?
Tớ bảo không có gì rồi mà?
Xin lỗi, tại tớ giật mình thôi.
A, được rồi.
Vậy nên, f(x) bảng tích phân của
X cộng ba x bình phương.
Sau đó là x mũ ba.
Cái này bằng âm mười.
Nên thay âm một vào công thức,
thì sẽ ra âm mười.
Không khó lắm đúng không?
- Không ạ.
Hôm nay học đến đây thôi.
Mọi người làm tốt lắm.
Cảm ơn thầy ạ.
Tạm biệt ạ.
Tam biệt.
Thấy Ga, em hỏi một câu được không ạ?
Cầu 356 này, em biết C bằng sáu, nhưng không biết làm tiếp thể nào nữa.
Em làm được mà.
Chỉ là hơi rối thôi.
Nếu lấy tích phân ở đây, thì g(x) sẽ bằng x mũ ba cộng bốn, đúng không?
Vậy em chỉ cần tìm giá trị khi bằng âm hai thôi.
Luôn nhớ là ta có thể dùng quy tắc tích theo cách này.
- Vâng ạ.
Hôm nay em làm tốt lắm.
Thầy Ga.
Em mang cái này cho thấy.
Em thật sự không cần làm vậy đâu.
Lần sau đừng như vậy nữa nhé.
Vâng ạ.
- Em theo kịp bài chứ?
- Tạm thời thì chưa có vấn đề gì ạ.
Vậy thì tốt.
Sao em vẫn còn ở đây?
- Da thì...
- Chắc cậu có chuyện muốn nói với thầy Ga.
Nếu là hỏi bài, thì cậu có thể hỏi lúc trên lớp mà.
- Em đi trước nhé.
- Được rồi.
Có chuyện gì?
Thầy Ga, em thật sự nghĩ
em nên tạm nghỉ viết tiểu thuyết web một thời gian.
Tai sao?
Thì...
em nên tập trung học hơn.
Với lại em cứ quên làm bài tập mãi,
Sao em lại mất tự tin thế?
Không giống em chút nào.
Không phải vậy đâu ạ.
Chỉ là...
em nghĩ nghỉ ngơi một chút sẽ tốt hơn.
Tôi không biết điều gì khiến em nghĩ vậy,
nhưng hãy nhớ lại lúc em mới bắt đầu viết đi.
Hãy nghĩ lại lý do em bắt đầu viết cuốn tiểu thuyết này
và cảm xúc của em khi đó.
Rồi em sẽ tìm được câu trả lời
xem liệu em thật sự cần nghỉ ngơi, hay đó chỉ là cái cớ thôi.
Em đã nói mình sẽ tiếp tục
và trở nên giỏi hơn.
Chẳng phải đó là lý do em bắt đầu sao?
C
Em không chắc mình có đang làm đúng không.
Nhưng dù sao, thầy đã khiến em nhẹ lòng hơn rồi ạ.
Uống cái này rồi vui lên nhé.